Hızlı, akıllı ve kişisel bir web deneyimini yaşayın. Firefox, gizlilik konusunda en çok güvenilen internet şirketi seçilen Mozilla tarafından geliştirilen, bağımsız ve insanları ilk sıraya koyan bir tarayıcıdır. Hemen Firefox’a geçin, siz de daha kişisel bir gezinti deneyimi için Firefox’a güvenen yüz milyonlarca insana katılın.

HIZLI, AKILLI, SİZİN.
Firefox’u sizi düşünerek tasarladık. Web deneyiminizde kontrolü elinize almanız artık mümkün.
İşte bunun için, Web’de gezinirken sizi bir şeyleri tahmin etmek zorunda bırakmayacak akıllı özellikler geliştirdik.

AKILLI ARAMA ve DAHA HIZLI ULAŞIM
- Firefox ihtiyaçlarınızı tahmin eder, sevdiğiniz arama motorlarından önerileri ve önceki aramalarınızı karşınıza getirir. Hem de her seferinde.
- Vikipedi ve Twitter gibi arama sağlayıcılarında arama yapmanızı sağlayan kısayollara kolayca erişebilirsiniz.

GİZLİ GEZİNİN
- Kişisel bilgileriniz sizindir. Gizli Gezinti modunda Firefox geçmişinizi ve çerezlerinizi hatırlamaz ama yeni yer imleriniz normal şekilde kaydedilir.
- Gezinti geçmişinizi, parolalarınızı ve diğer bilgileri tek bir dokunuşla silebilirsiniz.
- Silmek istediğiniz özel verileri siz seçin.
- **Gizli Gezinti için iOS 9 gereklidir**

FIREFOX’U CİHAZLARINIZ ARASINDA EŞİTLEYİN
- Bir Firefox Hesabı ile geçmişinize, yer imlerinize ve açık sekmelerinize masaüstünüzden, akıllı telefonunuzdan ve tabletinizden ulaşabilirsiniz.
- Firefox ayrıca da parolalarınızı da güvenli bir şekilde anımsar ve cihazlar arasında eşitler.

GÖRSEL SEKMELER
- Sezgisel, görsel ve numaralandırılmış sekmeler sayesinde bakmak istediğiniz içeriği kolayca bulun.
- Açık Web sayfalarınızın izini kaybetmeden, istediğiniz kadar sekme açın.

EN SEVDİĞİNİZ SİTELERE HIZLI ERİŞİM
- Vaktinizi sevdiğiniz siteleri arayarak değil, okuyarak geçirin.

iOS için Firefox hakkında daha fazla bilgi alın:
- Sorularınız veya yardıma ihtiyacınız mı var? https://support.mozilla.org/mobile adresine gidin.
- Firefox izinleri hakkında bilgi alın: http://mzl.la/Permissions
- Mozilla’da neler olup bittiğini öğrenin: https://blog.mozilla.org
- Firefox’u Facebook’ta beğenin: http://mzl.la/FXFacebook
- Firefox’u Twitter’da takip edin: http://mzl.la/FXTwitter

MOZILLA HAKKINDA
Mozilla, interneti herkes tarafından erişebilen kamusal bir kaynak olarak geliştiriyor. Çünkü biz, açık ve özgür olan şeylerin kapalı ve kontrol altındaki şeyerden daha güzel olduğuna inanıyoruz. Tercih hakkını ve saydamlığı desteklemek, insanlara çevrimiçi yaşamları üzerinde daha fazla kontrol olanağı sunmak için Firefox gibi ürünleri geliştiriyoruz. https://www.mozilla.org adresinden daha fazla bilgi alın

Gizlilik ilkeleri: http://www.mozilla.org/legal/privacy/firefox.html
