Ваш Интернет станет быстрым, умным и персональным. Firefox — независимый браузер, ставящий интересы людей превыше всего. Он создан Mozilla — лидером в области приватности среди Интернет-компаний. Обновитесь сейчас и присоединитесь к сотням миллионов, которые используют Firefox для повышения гибкости своего веб-сёрфинга.

БЫСТРЫЙ. УМНЫЙ. ТВОЙ.
Firefox создан с учётом ваших потребностей и даёт вам возможность вернуть контроль над своим веб-сёрфингом.
Вот почему мы разрабатываем продукт с интеллектуальными функциями, делающими предположения на основе вашего веб-серфинга.

ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙ ПОИСК И УСКОРЕНИЕ ДОСТУПА
- Firefox предвидит ваши запросы и интуитивно отображает несколько предложенных и ранее искомых результатов в ваших любимых поисковых системах. При каждом поиске.
- Быстрый доступ к поисковым системам, в том числе к Википедии, Твиттеру и Amazon.

ПРИВАТНЫЙ ПРОСМОТР
- Ваша личная информация принадлежит вам. В режиме Приватного просмотра, Firefox не будет запоминать ни вашу историю, ни ваши куки, но будет сохранять новые закладки.
- Удалите одним касанием историю просмотра, пароли и многое другое.
- Выберите личные данные, которые хотите удалить.

СИНХРОНИЗАЦИЯ FIREFOX С ВАШИМИ УСТРОЙСТВАМИ
- С Аккаунтом Firefox вы сможете получить доступ к истории, закладкам и открытым вкладкам с вашего настольного компьютера, смартфона и планшета.
- Firefox также обеспечивает безопасное хранение паролей на всех устройствах, так что вам не нужно их помнить.

ИНТУИТИВНЫЕ ВИЗУАЛЬНЫЕ ВКЛАДКИ
- Интуитивные визуальные и пронумерованные вкладки позволят вам легко найти содержимое, используемое в будущем.
- Открывайте столько вкладок, сколько хотите, не теряя след открытых вам страниц.

БЫСТРЫЙ ДОСТУП К ТОПУ САЙТОВ
- Проведите время, читая свои любимые сайты, вместо их поиска.

Узнайте больше о Firefox для iOS:
- Есть вопросы или нужна помощь? Посетите https://support.mozilla.org/mobile
- Прочтите о разрешениях Firefox: http://mzl.la/Permissions
- Узнайте больше о том, что происходит в Mozilla: https://blog.mozilla.org
- Лайкните Firefox на Фейсбук: http://mzl.la/FXFacebook
- Следуйте за Firefox в Твиттере: http://mzl.la/FXTwitter

О MOZILLA
Mozilla существует, чтобы строить Интернет в виде публичного ресурса, доступного всем и каждому, потому что мы верим, что открытость и свобода лучше, чем закрытость и контроль. Мы создаем такие продукты, как Firefox, чтобы способствовать выбору и прозрачности и предоставить людям больший контроль над своей жизнью в Интернете. Узнайте больше на https://www.mozilla.org

Политика приватности: http://www.mozilla.org/legal/privacy/firefox.html
