体验快速、智能、个性化的网络。 Firefox 是由独立、以人为本的 Mozilla 制作的浏览器，曾获选隐私方面最值得信赖的互联网公司。 今天就升级，加入数以亿计的 Firefox 用户群，获得更加个性化的浏览体验。

快速、智能、个性。
Firefox 是为你而做，并为你找回对 Web 体验的控制力。
这也是为什么我们设计了智能化的产品，预测您将要浏览的内容。

智能搜索，更快获取
- Firefox 能预测您的需求，每次都直观的在你喜欢的搜索引擎上提供多项建议及以前搜索过的结果。
- 轻松访问各类搜索服务，包括维基百科、Twitter、亚马逊等。

隐私浏览
- 您的个人信息只属于您。在隐私浏览模式中，Firefox 不会记录您的任何历史记录和 Cookie，不过新的书签仍会保留。
- 删除您的浏览记录和密码等信息，只需一键。
- 选择您想要移除的隐私数据。

在您的设备间同步 Firefox
- 使用 Firefox 账号，在您的智能手机和平板电脑上访问来自您的桌面电脑的历史记录、书签及已打开的标签页。
- Firefox 也可以安全的记住您的密码，跨越各个设备，省去输入时间。

直观的可视化标签页
- 直观的可视化且数字编号的标签页，让您可以轻松在未来找到想要的内容。
- 随你喜欢打开许多标签页，无需担心丢失已打开的网页。

轻松访问常用网站
- 将时间花在阅读你喜欢的网站，而不是你找它们。

如有您任何问题和建议，请让我们听到您的声音-
  火狐浏览器用户QQ群：298816278

了解更多有关 Firefox for iOS：
- 有疑问或者需要帮助？访问 https://support.mozilla.org/mobile
- 了解有关 Firefox 权限：http://mzl.la/Permissions
- 了解有关 Mozilla 的新鲜事：https://blog.mozilla.org
 - 在微博上关注 Firefox：http://weibo.com/firefox
 - 在微信上关注 Firefox：微信搜索“火狐”或“mozilla_firefox”
 - 在火狐社区上讨论 Firefox：http://mozilla.com.cn

关于 Mozilla
Mozilla 的存在是为了将互联网建设为面向所有人可用的公共资源，因为我们相信，开放和免费优于封闭和管控。 我们打造了 Firefox 等产品，以促进可选性和透明度，为人们的网上生活提供更多掌控。 访问 https://www.mozilla.org 了解更多信息

隐私政策：http://www.mozilla.org/legal/privacy/firefox.html
