Upplev ett snabbt, smart och personligt Internet. Firefox är den oberoende webbläsaren med användarna i fokus, skapad av Mozilla, som röstats Mest betrodda Internet företaget för personlig integritet. Uppgradera idag och gå med de hundratals miljoner som redan förlitar sig på Firefox för en mer personlig webbupplevelse.

SNABB. SMART. DIN.
Firefox är byggt med dig i åtanke och ger dig makten att ta tillbaka kontrollen över din surfning.
Det är därför vi designat produkten med smarta funktioner som tar bort gissningsleken i att navigera på internet.

SÖK PÅ ETT INTELLIGENT SÄTT & NÅ DIT SNABBARE
- Firefox förutser dina behov och ger intuitivt flera förslag och tidigare sökhistorik mellan alla dina favoritsökmotorer. Varje gång.
- Enkel tillgång till genvägar med söktjänster som Wikipedia, Twitter och Amazon.

SURFA PRIVATARE
- Din personliga information tillhör dig. I läget Privat surfning kommer Firefox inte att komma ihåg din webbhistorik eller kakor. Men nya bokmärken kommer att sparas.
- Ta bort din surfhistorik, dina lösenord och mycket mer med en enda tryckning.
- Välj den privata information som du vill ta bort.
- **iOS 9 krävs för privat surfläget**

SYNKRONISERA FIREFOX MELLAN ALLA DINA ENHETER
- Med ett Firefox konto kommer du åt din historik, bokmärken och öppna flikar från din dator på din smartphone och surfplatta.
- Firefox kommer också ihåg dina lösenord på alla enheter på ett säkert sätt så att du inte behöver.

INTUITIVA VISUELLA FLIKAR
- Intuitiva visuella och numrerade flikar möjliggör att du lätt kan hitta innehåll för framtida användning.
- Öppna så många flikar som du vill utan att tappa kontrollen över dina öppna webbsidor.

ENKEL TILLGÅNG TILL DINA MEST BESÖKTA WEBBSIDOR
- Spendera tid på att läsa dina favoritsidor istället för att leta efter dem.

Lär dig mer om Firefox för iOS:
- Har du frågor eller behöver du hjälp? Gå till https://support.mozilla.org/mobile
- Läs om de behörigheter Firefox begär: http://mzl.la/Permissions
- Läs mer om vad som händer inom Mozilla: https://blog.mozilla.org
- Gilla Firefox på Facebook: http://mzl.la/FXFacebook
- Följ Firefox på Twitter: http://mzl.la/FXTwitter

OM MOZILLA
Mozilla finns för att bygga internet som en offentlig resurs tillgänglig för alla, eftersom vi tror att öppen och fri är bättre än stängd och kontrollerad. Vi bygger produkter som Firefox för att främja valfrihet och öppenhet och ge människor mera kontroll över sina liv på nätet. Lär dig mer på https://www.mozilla.org

Integritetspolicy: http://www.mozilla.org/legal/privacy/firefox.html
