Profitez d’un Web rapide, intelligent et personnel. Indépendant et fièrement au service de ses utilisateurs, Firefox est le navigateur créé par Mozilla, Entreprise Internet élue la plus fiable en matière de respect de la vie privée. Passez à la vitesse supérieure et rejoignez des centaines de millions de personnes qui utilisent Firefox pour une navigation qui soit plus personnalisée.

VIF. FUTÉ. PRIVÉ.
Dès sa conception, Firefox est pensé pour les utilisateurs. Il vous permet de reprendre le contrôle sur le Web.
C’est pourquoi nous concevons le logiciel avec des fonctionnalités intelligentes qui vous permettent de profiter pleinement de la navigation.

RECHERCHEZ INTELLIGEMMENT ET GAGNEZ DU TEMPS
- Firefox anticipe toujours vos besoins et vous fournit intuitivement des suggestions et résultats liés à vos recherches précédentes sur vos moteurs de recherche préférés.
- Accédez facilement à des raccourcis vers des moteurs de recherche comme Wikipédia, Twitter et Amazon.

NAVIGUEZ EN PRIVÉ
- Vos informations personnelles vous appartiennent. En utilisant le mode de navigation privée, Firefox n’enregistrera pas votre historique de navigation ou vos cookies. En revanche, vos nouveaux marque-pages seront sauvegardés.
- Supprimez votre historique de navigation, vos mots de passe et plus encore, d’une simple pression.
- Choisissez les données privées que vous souhaitez supprimer.

SYNCHRONISEZ FIREFOX SUR TOUS VOS APPAREILS
- Avec un compte Firefox, vous pouvez accéder à votre historique, à vos marque-pages et à vos onglets ouverts depuis votre ordinateur, votre smartphone ou votre tablette.
- D’un appareil à l’autre, Firefox se souviendra pour vous de vos mots de passe, de façon sécurisée.

DES ONGLETS VISUELLEMENT INTUITIFS
- Pour consulter plus tard les pages qui vous intéressent, vous avez au bout des doigts des onglets numérotés et faciles à repérer.
- Ouvrez-en autant que vous le désirez sans perdre le fil de votre navigation.

ACCÉDEZ FACILEMENT À TOUS VOS SITES PRÉFÉRÉS
- Passez moins de temps à chercher vos sites préférés et plus de temps à les consulter.

En savoir plus sur Firefox pour iOS :
- Vous avez des questions ou avez besoin d’aide ? Visitez https://support.mozilla.org/mobile
- À propos des permissions de Firefox : http://mzl.la/Permissions
- Apprenez-en davantage sur ce qu’il se passe chez Mozilla : https://blog.mozilla.org
- Aimez la page Facebook de Firefox : http://mzl.la/FXFacebook
- Suivez-nous sur Twitter : http://mzl.la/FXTwitter

À PROPOS DE MOZILLA
Parce que nous pensons que l’ouverture et la liberté sont des valeurs fondamentales, Mozilla s’est donné pour mission de transformer Internet en une ressource publique accessible à tous et pour tous. Le respect du choix et la transparence sont au cœur de tous nos développements. C’est pour cela que nous créons des logiciels tels que Firefox, afin de permettre aux utilisateurs de mieux contrôler leur vie numérique. Apprenez-en davantage sur https://www.mozilla.org

Politique de confidentialité : http://www.mozilla.org/legal/privacy/firefox.html
