更快、更聰明、更加個人化的上網體驗。 Firefox 是獨立、以您為本的瀏覽器，由被票選為在隱私權方面最可信任的網路公司 Mozilla 所打造。 立刻升級，與數以億計的 Firefox 使用者一起打造更加個人化的瀏覽體驗。

快速、聰明、以您為本。
我們在打造 Firefox 時，時時刻刻都會想到您，讓您可自行控制自己的上網體驗。
這也是為什麼我們要在產品內放入滿滿的智慧功能，讓您上網時不再猶豫不決。

智慧搜尋，更快到達您想去的網站
- Firefox 為您設想，每次搜尋時，都能透過您最愛的搜尋引擎提供建議搜尋結果。
- 簡單就能在維基百科、Twitter、Amazon 網站上快速進行搜尋。

隱密地瀏覽
- 您的隱私資訊僅屬於您自己。在隱私瀏覽模式中，Firefox 不會記下您任何的歷史紀錄或 Cookie，但新建立的書籤會被保留。
- 只要手指一點，馬上就能清除瀏覽紀錄、登入密碼等相關資訊。
- 選擇您想要清除的隱私資料。

在不同裝置間同步 Firefox
- 透過 Firefox 帳號，您可以在桌機、智慧型手機、平板電腦間存取您的瀏覽紀錄、書籤與開啟的分頁。
- Firefox 也能安全地跨裝置記住各個網站的登入資訊，讓您不必再死背。

直覺式多重分頁
- 視覺化的多重分頁，讓您可以直覺地找到想找的內容。
- 愛開多少就開多少，不再搞丟您開啟過的網頁。

快速開啟您常拜訪的網站
- 少花點時間尋找網站，多花點時間閱讀您最愛的內容。

了解 Firefox for iOS 的更多資訊:
- 有問題或需要幫助嗎？請至 https://support.mozilla.org/mobile 取得支援
- 了解 Firefox 需要的程式權限: http://mzl.la/Permissions
- 了解 Mozilla 最近有什麼新鮮事: https://blog.mozilla.org
- 在 Facebook 幫 Firefox 按讚: http://mzl.la/FXFacebook
- 在 Twitter 關注 Firefox: http://mzl.la/FXTwitter

關於 MOZILLA
Mozilla 的存在，是為了要將網際網路打造為任何人都可以使用的公眾資源。因為我們相信，開放與自由總是比封閉、受限來得更好。 我們打造如 Firefox 這樣的產品，來推廣多元選擇與透明化，讓人們能夠自行控制線上生活。 到 https://www.mozilla.org 了解更多資訊

隱私權保護政策: http://www.mozilla.org/legal/privacy/firefox.html
