Disfruta de una Web rápida, inteligente y personal. Firefox es el navegador independiente y humano desarrollado por Mozilla, el cual se votó como la compañía de Internet más confiable para la privacidad. Actualiza hoy y únete a cientos de millones quienes dependen de Firefox para una experiencia de navegación personal.

RÁPIDO. INTELIGENTE. TUYO.
Firefox se ha creado contigo en mente y te da poder para tomar de regreso el control de tu experiencia web.
Por eso diseñamos el producto con características inteligentes que no te dejan adivinando.

BUSCA INTELIGENTEMENTE Y LLEGA MÁS RÁPIDAMENTE
- Firefox anticipa tus necesidades y provee de forma intuitiva varios resultados de búsqueda sugeridos y previamente usados desde tus motores de búsqueda preferidos. Todo el tiempo.
- Accede accesos directos a proveedores de búsqueda como Wikipedia, Twitter y Amazon.

NAVEGA EN FORMA PRIVADA
- Tu información personal te pertenece. En el modo de Navegación Privado, Firefox no recordará nada de tu historial o cookies, pero marcadores nuevos se guardarán.
- Borra tu historial de navegación, contraseñas y más en un solo clic.
- Elige los datos privados que quieres eliminar.

SINCRONIZA FIREFOX ENTRE TUS DISPOSITIVOS
- Con una cuenta de Firefox, accede tu historial, marcadores y pestañas abiertas de tu escritorio, en tu teléfono inteligente y tu tableta.
- Firefox también recuerda tus contraseñas seguramente a través de los dispositivos para que tú no tengas que hacerlo.

PESTAÑAS INTUITIVAS Y VISUALES
- Pestañas numeradas que son intuitivas y visuales te permiten econtrar tu contenido por referencia futura.
- Abre todas las pestañas que quieras sin perderte en tus páginas Web abiertas.

ACCESO SENCILLO A TUS SITIOS PREFERIDOS
- Pasa el tiempo leyendo tus sitios preferidos en vez de buscarlos.

Aprende más sobre Firefox para iOS:
- ¿Tienes preguntas o necesitas ayuda? Visita https://support.mozilla.org/mobile
- Lee acerca de los permisos de Firefox: http://mzl.la/Permissions
- Aprende más acerca de lo que está pasando en Mozilla: https://blog.mozilla.org
- Danos un "Me gusta" en Facebook http://mzl.la/FXFacebook
- Síguenos en Twitter http://mzl.la/FXTwitter

ACERCA DE MOZILLA
Mozilla existe para desarrollar el Internet como un recurso público accesible a todos porque creemos que abierto y gratis es mejor que cerrado y controlado. Creamos productos como Firefox para promover elección y transparencia y dar a las personas más control de sus vidas en línea. Aprende más en https://www.mozilla.org

Política de privacidad: http://www.mozilla.org/legal/privacy/firefox.html
