Rasakan web yang cepat, pintar, dan pribadi. Firefox adalah peramban pilihan pertama yang dibuat Mozilla yang independen, dipilih sebagai Perusahaan Internet Paling Terpercaya di bidang Privasi. Tingkatkan sekarang juga dan bergabunglah dengan ratusan juta orang yang mengandalkan Firefox untuk mendapatkan pengalaman menjelajah yang lebih pribadi.

CEPAT. PINTAR. MILIK ANDA.
Firefox dibuat dengan memikirkan kebutuhan Anda dan untuk memberikan Anda kekuatan untuk mengambil alih kontrol pengalaman Web Anda sendiri.
Itulah mengapa kami merancang produk dengan fitur pintar yang mempermudah penjelajahan.

CARILAH DENGAN CERDAS & TEMUKAN LEBIH CEPAT
- Firefox mengantisipasi kebutuhan Anda dan menyuguhkan saran yang intuitif serta mencari hasilnya di berbagai mesin pencari kesukaan Anda. Selalu.
- Akses tombol pintas dengan mudah untuk mencari penyedia termasuk Wikipedia, Twitter, dan Amazon.

JELAJAHI SECARA PRIBADI
- Informasi pribadi Anda adalah milik Anda. Dalam mode Penjelajahan Pribadi, Firefox tidak akan mengingat riwayat atau kuki Anda, namun markah baru akan tetap tersimpan.
- Hapus riwayat penjelajahan, kata sandi dan lainnya dalam sekali ketuk.
- Pilih data pribadi yang ingin Anda hapus.

SINKRONISASIKAN FIREFOX DI ANTARA SEMUA PERANGKATMU
- Dengan Akun Firefox, akseslah riwayat, markah, dan tab terbuka dari desktop, ponsel pintar, maupun tablet Anda.
- Firefox juga mengingat dengan aman kata sandi Anda di berbagai perangkat agar Anda tidak perlu mengingatnya.

TAB VISUAL INTUITIF
- Visual yang intuitif dan tab bernomor yang memudahkan Anda mencari konten untuk referensi di masa depan.
- Bukalah tab sebanyak yang Anda suka tanpa harus kehilangan jejak dari halaman yang sudah terbuka.

AKSES MUDAH KE SITUS KESUKAANMU
- Habiskan waktu untuk membaca situs kesukaanmu daripada mencarinya.

Pelajari lebih lanjut tentang Firefox untuk iOS:
- Punya pertanyaan atau butuh bantuan? Kunjungi https://support.mozilla.org/mobile
- Bacalah perizinan Firefox: http://mzl.la/Permissions
- Pelajari lebih lanjut tentang kabar Mozilla: https://blog.mozilla.org
- Sukai kami di Facebook: http://mzl.la/FXFacebook
- Ikuti kami di Twitter: http://mzl.la/FXTwitter

TENTANG MOZILLA
Mozilla ada untuk membangun Internet sebagai sumber daya umum yang bisa diakses siapa saja karena kami percaya bahwa menjadi terbuka dan bebas lebih baik daripada tertutup dan dikontrol. Kami membuat produk seperti Firefox untuk mendukung pilihan dan transparansi, serta untuk memberi pengguna lebih banyak kontrol tentang kehidupan daringnya. Pelajari lebih lanjut di https://www.mozilla.org

Kebijakan Privasi: http://www.mozilla.org/legal/privacy/firefox.html
