Scopri un Web veloce, intelligente e personalizzato. Realizzato da Mozilla, votata come società Internet più attenta alla privacy, Firefox è il browser independente che mette le persone al primo posto. Aggiorna oggi stesso e unisciti a centinaia di milioni di persone che si affidano a Firefox per un’esperienza web più personalizzata.

VELOCE. INTELLIGENTE. PERSONALIZZATO.
Firefox è realizzato pensando a te, per darti il pieno controllo sulla tua esperienza di navigazione.
È per questo motivo che sviluppiamo Firefox con funzioni intelligenti per navigare senza doversi porre troppe domande.

CERCA IN MODO INTELLIGENTE E PIÙ VELOCE
- Firefox è in grado di anticipare le tue necessità, proponendoti in modo intuitivo suggerimenti e risultati di ricerche precedenti su tutti i tuoi motori di ricerca preferiti.
- Accedi facilmente alle scorciatoie per utilizzare i motori di ricerca, inclusi Wikipedia, Twitter e Amazon.

NAVIGAZIONE ANONIMA
- I tuoi dati personali ti appartengono. In modalità Navigazione anonima Firefox non memorizza né cronologia di navigazione né cookie, mentre vengono mantenuti i nuovi segnalibri creati.
- Cancella la cronologia di navigazione, le password e molto altro ancora con un solo tocco.
- Scegli quali dati personali vuoi eliminare.

SINCRONIZZA FIREFOX SU TUTTI I TUOI DISPOSITIVI
- Con l’account Firefox puoi accedere alla cronologia, ai segnalibri e alle schede aperte sul computer direttamente dal tuo smartphone o tablet.
- Non c’è bisogno di memorizzare le password: Firefox lo farà al tuo posto, conservandole in modo sicuro su tutti i tuoi dispositivi.

DESIGN DELLE SCHEDE INTUITIVO
- Un design intuitivo con schede numerate ti permette di ritrovare facilmente i contenuti che ti interessano.
- Apri tutte le schede di cui hai bisogno senza perdere di vista le pagine web che stai visitando

ACCESSO RAPIDO AI SITI PIÙ VISITATI
- Perché sprecare tempo a cercare i tuoi siti preferiti, quando puoi accedervi in un attimo?

Ulteriori informazioni su Firefox per iOS:
- Hai bisogno d’aiuto? Visita https://support.mozilla.org/mobile
- Informazioni sui permessi di Firefox: http://mzl.la/Permissions
- Scopri le ultime novità dal mondo Mozilla: https://blog.mozilla.org
- Dai un “Mi piace” alla pagina Facebook di Firefox: http://mzl.la/FXFacebook
- Segui @Firefox su Twitter: http://mzl.la/FXTwitter

INFORMAZIONI SU MOZILLA
Mozilla esiste per garantire che Internet rimanga una risorsa pubblica e accessibile a tutti. Crediamo che una realtà aperta, gratuita e libera sia preferibile a una chiusa e costantemente sotto controllo. Realizziamo prodotti come Firefox per promuovere la libertà di scelta e la trasparenza, per garantire alle persone il pieno controllo della propria vita online. Per ulteriori informazioni visita https://www.mozilla.org

Informativa sulla privacy: http://www.mozilla.org/legal/privacy/firefox.html
