Experimenta una Web rápida, inteligente y personal. Firefox es el navegador independiente que prioriza a los usuarios y está desarrollado por Mozilla, la compañía en la que más gente confía en cuestiones de privacidad en Internet. Actualiza hoy y únete a miles de millones de usuarios que confían en Firefox para disfrutar de una experiencia de navegación más personal.

RÁPIDO. INTELIGENTE. TUYO.
Firefox está hecho pensando en ti y te da todo el poder para que recuperes el control de tu experiencia web.
Por eso diseñamos el producto con características inteligentes, para que tú te dediques solo a navegar.

BUSCA CON INTELIGENCIA Y LLEGA MÁS RÁPIDO
- Firefox se anticipa a tus necesidades y te ofrece de manera intuitiva múltiples resultados de sugerencias y búsquedas anteriores en tus buscadores favoritos. Cada vez.
- Accede fácilmente a proveedores de búsquedas como Wikipedia, Twitter y Amazon.

NAVEGA EN PRIVADO
- Tu información personal te pertenece a ti. Con el modo de Navegación privada, Firefox no recordará tu historial o cookies, pero sí que guardará nuevos marcadores.
- Borra tu historial de búsqueda, contraseñas y mucho más con tan solo un clic.
- Elige qué datos privados quieres eliminar.

SINCRONIZA FIREFOX EN TODOS TUS DISPOSITIVOS
- Con una cuenta de Firefox, accede a tu historial, tus contraseñas y pestañas abiertas en tu escritorio desde tu teléfono inteligente o tableta.
- Firefox también recuerda de manera segura tus contraseñas en todos los dispositivos para que tú no tengas que hacerlo.

PESTAÑAS VISUALES E INTUITIVAS
- Encuentra contenido fácilmente con las pestañas numeradas, visuales e intuitivas.
- Abre todas las pestañas que quieras sin perder de vista tus páginas web abiertas.

ACCEDER A TUS SITIOS PREFERIDOS, MÁS FÁCIL
- Pasa más tiempo leyendo tus sitios favoritos en lugar de buscarlos.

Descubre más sobre Firefox para iOS:
- ¿Tienes alguna pregunta o necesitas ayuda? Visita https://support.mozilla.org/mobile
- Lee sobre los permisos de Firefox: http://mzl.la/Permissions
- Entérate de todo lo que pasa en Mozilla: https://blog.mozilla.org
- Di que te gusta Firefox en Facebook: http://mzl.la/FXFacebook
- Sigue a Firefox en Twitter: http://mzl.la/FXTwitter

ACERCA DE MOZILLA
Mozilla existe para garantizar que Internet sea un recurso público y accesible para todos, porque creemos que lo abierto y gratuito es mejor que lo cerrado y controlado. Construimos productos como Firefox para promover la elección y la transparencia, y ofrecer a la gente más control sobre sus vidas digitales. Descubre más en https://www.mozilla.org

Política de privacidad: http://www.mozilla.org/legal/privacy/firefox.html
