高速、スマート、パーソナルな Web を体験。 Firefox は、プライバシーに関して最も信頼されるインターネット企業に選ばれた Mozilla が開発している、独立を貫きユーザ第一を掲げたブラウザです。 今すぐアップグレードして、パーソナルなブラウジング体験を楽しんでいる数億人の Firefox ユーザの仲間入りをしましょう。

高速。スマート。パーソナル。
Firefox はユーザを第一に考えて作られ、あなたが Web 体験を思いのままに楽しめるようにします。
だからこそ私たちは、ブラウジングから曖昧さをなくす賢い機能を含む製品を設計したのです。

検索を、より賢く、効率的に
- Firefox はあなたのニーズを見越して、気に入ったいくつかの検索エンジンから複数の推測候補や過去の検索結果を直感的に表示します。毎回検索に掛ける時間が格段に短くなります。
- Wikipedia や Twitter などを含む検索プロバイダにショートカットから簡単にアクセスできます。

プライベートブラウジング
- あなたの個人情報はあなたのものです。プライベートブラウジングモードでは、Firefox は新しいブックマークは記憶しますが、閲覧履歴や Cookie を記憶しません。
- ブラウジング履歴やパスワードなどをタップ 1 回で簡単に削除できます。
- 削除したい個人情報を選択できます。

複数の端末で Firefox の設定を同期
- Firefox アカウントを使用して、デスクトップの履歴、ブックマーク、開いているタブをスマートフォンやタブレットでもアクセスしましょう。
- Firefox は記憶されたパスワードも安全に同期してくれるので、自分で覚えておく必要はもうありません。

直感的に使えるタブ
- 直感的な視覚効果と番号付きタブで、コンテンツを後で見直したいときも簡単に見つけられます。
- 開いている Web ページを見失うことなく、いくつでも好きなだけタブを開けます。

よく訪れるサイトへ簡単アクセス
- お気に入りのサイトを探すためでなく、楽しむために時間を費やしましょう。

iOS 版 Firefox の詳細:
- 質問があるときやサポートが必要な場合は https://support.mozilla.org/mobile を訪れてください
- Firefox が求める許可設定: http://mzl.la/Permissions
- Mozilla の最新情報: https://blog.mozilla.org
- Facebook で Firefox にいいね！: http://mzl.la/FXFacebook
- Twitter で Firefox をフォロー: http://mzl.la/FXTwitter

Mozilla について
Mozilla は、開かれた自由な世界が閉鎖的で管理された世界より良いと信じ、誰でもアクセス可能な公共資源としてインターネットを構築するために存在しています。 私たちは、選択肢を広げ透明性を高めるとともに、消費者が自らインターネット生活のあり方を決められるよう、Firefox を始めとする製品を開発しています。 詳しくは https://www.mozilla.org をご覧ください。

プライバシーポリシー: http://www.mozilla.org/legal/privacy/firefox.html
