Ervaar een snel, slim en persoonlijk web. Firefox is de onafhankelijke browser die mensen vooropstelt, gemaakt door Mozilla, verkozen tot Meest vertrouwde internetonderneming voor privacy. Voer meteen een upgrade uit en sluit u aan bij honderden miljoenen anderen die voor een meer persoonlijke surfervaring op Firefox vertrouwen.

SNEL. SLIM. EIGEN.
Firefox is met u in gedachten gemaakt en biedt u de kracht om de controle over uw webervaring weer in eigen hand te nemen.
Daarom ontwerpen we het product met slimme functies die gissing uit het browsen halen.

INTELLIGENT ZOEKEN & SNELLER RESULTAAT
- Firefox anticipeert op uw behoeften en levert op een intuïtieve manier meerdere voorgestelde en eerder doorzochte resultaten van uw favoriete zoekmachines. Telkens weer.
- Benader eenvoudig snelkoppelingen naar zoekproviders, waaronder Google en Wikipedia.

PRIVÉ NAVIGEREN
- Uw persoonlijke gegevens zijn van u. In privénavigatiemodus onthoudt Firefox geen geschiedenis of cookies, maar nieuwe bladwijzers blijven wel bewaard.
- Verwijder uw navigatiegeschiedenis, wachtwoorden en meer in één tik.
- Kies de privégegevens die u wilt verwijderen.

SYNCHRONISEER FIREFOX OP UW APPARATEN
- Benader uw geschiedenis, bladwijzers en open tabbladen van uw desktop op uw smartphone en tablet met een Firefox-account.
- Firefox onthoudt ook op een veilige manier uw wachtwoorden op apparaten, zodat u dat niet hoeft te doen.

INTUÏTIEVE VISUELE TABBLADEN
- Met intuïtieve visuele en genummerde tabbladen kunt u eenvoudig inhoud vinden voor latere referentie.
- Open zo veel tabbladen als u wilt zonder uw open webpagina’s uit het oog te verliezen.

MAKKELIJKE TOEGANG TOT UW TOPWEBSITES
- Gebruik uw tijd voor het lezen van favoriete websites in plaats van ernaar te zoeken.

Meer info over Firefox voor iOS:
- Hebt u vragen of hulp nodig? Bezoek https://support.mozilla.org/mobile
- Lees meer over Firefox-machtigingen: http://mzl.la/Permissions
- Lees meer over wat er gaande is bij Mozilla: https://blog.mozilla.org
- Vind Firefox leuk op Facebook: http://mzl.la/FXFacebook
- Volg Firefox op Twitter: http://mzl.la/FXTwitter

OVER MOZILLA
Mozilla bestaat om het internet als publieke hulpbron voor iedereen toegankelijk te maken, omdat we vinden dat open en vrij beter is dan gesloten en beheerd. We bouwen producten als Firefox om keuze en transparantie te bevorderen en mensen meer controle over hun onlinelevens te geven. Lees meer op https://www.mozilla.org

Privacybeleid: http://www.mozilla.org/legal/privacy/firefox.html
