Experimente uma web rápida, inteligente e pessoal. O Firefox é o navegador independente, pensando primeiro nas pessoas feito pela Mozilla, eleita a empresa internet mais confiável em privacidade. Atualize hoje e junte-se a centenas de milhões que dependem do Firefox para uma experiência de navegação mais pessoal.

RÁPIDO. INTELIGENTE. SEU.
O Firefox foi feito pensando em você e no poder para ter o controle da sua experiência na Web.
É por isto que desenvolvemos o produto com funcionalidades inteligentes para tirar as suposições da navegação.

PESQUISE DE FORMA INTELIGENTE E CHEGUE LÁ MAIS RÁPIDO
- O Firefox antecipa suas necessidades e intuitivamente fornece múltiplas sugestões e resultados de pesquisas anteriores de seus mecanismos de pesquisa favoritos. Todas as vezes.
- Atalhos fáceis de acesso rápido para fornecedores de pesquisa tais como a Wikipedia, Twitter e Amazon.

NAVEGAR PRIVATIVAMENTE
- Suas informações pessoais pertencem a você. No modo de navegação privativa, o Firefox não irá guardar seu histórico ou cookies, porém novos favoritos serão salvos.
- Exclua seu histórico, senhas e outros dados com um simples toque.
- Escolha os dados privativos que deseja remover.

SINCRONIZE O FIREFOX EM SEUS DISPOSITIVOS
- Com uma conta Firefox, acesse seu histórico, favoritos e abas abertas no seu computador, no seu smartphone ou tablet.
- O Firefox também lembra com segurança de suas senhas entre os seus dispositivos, portanto, você não precisa lembrar.

ABAS VISUAIS INTUITIVAS
- Abas numeradas e intuitivas permitem que você encontre conteúdo para referência futura facilmente.
- Abra muitas abas como você gosta, sem perder o controle de suas páginas abertas.

ACESSO FÁCIL AOS SITES MAIS ACESSADOS
- Gaste seu tempo para ler seus sites favoritos em vez de ficar olhando para eles.

Saiba mais sobre o Firefox para iOS:
- Tem perguntas ou precisa de ajuda? Visite https://support.mozilla.org/mobile
- Leia sobre as permissões do Firefox: http://mzl.la/Permissions
- Saiba o que está acontecendo na Mozilla: https://blog.mozilla.org
- Curta o Firefox no Facebook: http://mzl.la/FXFacebook
- Siga o Firefox no Twitter: http://mzl.la/FXTwitter

SOBRE A MOZILLA
A Mozilla existe para construir a Internet como um recurso público acessível a todos, porque acreditamos que aberta e livre é melhor do que fechada e controlada. Construímos produtos como o Firefox para promover a transparência, a escolha e dar às pessoas mais controle sobre suas vidas on-line. Saiba mais em https://www.mozilla.org

Política de privacidade: http://www.mozilla.org/legal/privacy/firefox.html
