Oplev et hurtigt, smart og personligt web. Firefox er den uafhængige browser, der sætter mennesket i første række. Den er udviklet af Mozilla, som er kåret the Most Trusted Internet Company for Privacy. Opgradér i dag og slut dig til hundredvis af millioner, som stoler på Firefox til en mere personlig oplevelse på nettet.

HURTIG. SMART. DIN.
Firefox er lavet med dig i tankerne, og giver dig styrken til at tage kontrollen over din weboplevelse.
Det er derfor, vi designer produktet med smarte funktioner, der tager gætteriet ud af browsing.

SØG INTELLIGENT & KOM HURTIGERE FREM
- Firefox forudser dine behov og leverer foreslåede resultater og tidligere søgte resultater fra alle dine foretrukne søgetjenester. Hver gang.
- Nem adgang til søgning, fx på Wikipedia, Twitter og Amazon.

BROWSE PRIVAT
- Dine personlige data tilhører dig. I privat browsing-tilstand, vil Firefox ikke huske noget af din historik eller cookies, men nye bogmærker vil blive gemt.
- Slet din browserhistorik, adgangskoder med mere med et enkelt tryk.
- Vælg de private data, du vil fjerne.

SYNKRONISER FIREFOX MELLEM DINE ENHEDER
- Med en Firefox-konto får du på din smartphone og tablet adgang til din computers historik, bogmærker og åbne faneblade.
- Firefox husker også sikkert dine adgangskoder mellem enheder, så du ikke behøver at gøre det.

INTUITIVE SYNLIGE FANEBLADE
- Intuitive synlige og nummererede faneblade lader dig finde indhold til fremtidig brug.
- Åbn så mange faneblade, som du har lyst til, uden at miste overblikket over dine åbne websider.

NEM ADGANG TIL DINE MEST BESØGTE WEBSTEDER
- Brug din tid på at læse dine foretrukne websider i stedet for at lede efter dem.

Læs mere om Firefox til iOS:
- Har du spørgsmål eller brug for hjælp? Besøg https://support.mozilla.org/mobile
- Læs om Firefox-tilladelser: http://mzl.la/Permissions
- Læs hvad der sker hos Mozilla: https://blog.mozilla.org
- Synes godt om Firefox på Facebook: http://mzl.la/FXFacebook
- Følg Firefox på Twitter: http://mzl.la/FXTwitter

OM MOZILLA
Mozilla er til for at bygge internettet som en offentlig ressource, der er tilgængelig for alle, fordi vi mener, at åben og fri er bedre end lukket og kontrolleret. Vi laver produkter som Firefox for at fremme valgfrihed og gennemsigtighed, og for at give brugerne mere kontrol over deres liv online. Læs mere på https://www.mozilla.org

Privatlivspolitik: http://www.mozilla.org/legal/privacy/firefox.html
